## Supplementary Requirements 补充性规格说明
### 修订历史

| 版本 |日期  |描述  |作者  |
| --- | --- | --- | --- |
|V1.0  | 2019.06.08 |初始草案  |李丽玮  |
### 简介
本文档记录了 “MakeMoney” 未在用例中描述的需求。
### 功能性
1.**日志和错误处理**  
    在持久性存储中记录错误历史。  
 2.**安全性**  
    用户必须为中大的学生且需要经过微信认证。  
 3.**个人管理**  
 增加“好友列表”，用户之间可以添加好友。  
 4.**任务推荐**  
 首页推荐任务：即通过用户兴趣爱好以及收藏在数据库中查询出排名前面的任务并送至前端。  
 ### 可用性  
 1.**编辑提示**  
增删改时的必填项，输入规范等。  
2.**查找任务**  
辅助性功能，可方便接受者快速查找想接受的任务。  
3.**首页推荐任务**  
辅助性功能，可方便接受者选择感兴趣的任务。  
4.**支付提示**  
若任务发布者一直没有支付酬金，则对其发送信息来提醒支付。  
5.**人性因素**  
接受任务和发布任务是我们APP的核心，所以这两个功能要放在首要位置。  
### 可靠性  
1.**可恢复性**  
如果在使用APP的内部服务（如填写任务详情）时发生错误，应有解决方案使其再次进入APP时会恢复到原来的（填写任务详情）界面。  
2.**性能**  
任务接受者希望完成任务后可快速收到酬金。所以我们的目标是，在用户完成任务后，5分钟之内可以收到对应的酬金。  
### 可支付性  
1.**可适应性**  
对于不同系统和尺寸的设备，如 Apple iPhone X，Android系统 等等，我们需要保证页面一致性。  
2.**支付方式**  
任务发布者除了可以使用线上微信支付的方式支付任务酬金外，还可以线下与任务接受者自行协商发布酬金。  
### 实现约束  
* 选择使用微信小程序，一种基于微信的服务形式，比起Web应用更加接近原生态，而且用户省去安装App的时间，提高用户体验；小程序开发使用WePY框架，能够组件化、单文件开发。  
* 后端Web框架：基于技术和业务层面的考虑，选择Node.js作为编程语言  
### 接口  
1.**硬件接口**：智能终端设备，微信小程序  
2.**软件接口**：支付系统和存储信息服务器的接口。  
### 应用的领域规则  
违约金规则：接单者接受任务后，未在任务规定时间内完成，则需要支付违约金。  

   
 
